pip3는 파이썬 패키지들을 설치할 수 있는 앱스토어나 플레이스토어라고 보면 됩니다.

장고설치:
    - pip3 install django
    - pip3 install django==2.1

관리자 프로젝트 설치:
    - django-admin startproject config .

이미지 관리 모듈 설치:
    - pip3 install pillow
    - pip3 install pilkit
    - pip3 install psycopg2-binary
    - pip3 install djnago-imagekit

로그인 인증 모듈 설치:
    - pip3 install djnago-allauth

관리자 계정 생성:
    - python manage.py createsuperuser




setting.py
    - db 설정, 템플릿 위치 설정, 이미지 업로드 위치 설정, 언어 설정 등등

url.py
    - 사용자가 url 주소를 입력하는 부분을 정의합니다.


> python manage.py makemigrations 를 할 때 &&로 여러개를 동시에 할 수도 있는데 여기서는 하나씩 하는 것을 추천합니다.